1)O que é Manipulação de Bits?
Resposta: é quando se opera diretamente nos bits. Pode ser deslocando-os para a direita, com '>>', ou para esquerda, com '<<, entre outras ações que alteram diretamente a quantidade de bits de uma determinada variável

2)Qual a Importância da Manipulação de Bits?
Resposta:
quando se utiliza a manipulação de bits pode-se converter uma variável para outra sem a necessidade de converter os valores pra outros formatos, por exemplo ao utilizar o comando ''int resultado = valor << 1:'' o valor que antes era 10(1010) se torna 20(10100).

3)Quais são as Operações Básicas de Manipulação de Bits?
Resposta:
Entre elas estão:
Deslocamento de bits (<< ou >>)
Operações lógicas(&,|, ^ ou ~)
Operações de teste(&T)
